How should we kill him?
Bagaimana kita harus membunuhnya?
I feel a rush of power in me.
Aku merasakan kekuatakan yang besar dalam diriku.
It's all thanks to the blood Lord Kibutsuji shared with me.
Ini semua berkat darah yang dibagikan Tuan Kibutsuji denganku.
Of course we must kill him brutally.
Tentu saja kita harus membunuhnya secara brutal.
Get down!
Menunduk!
Have you decided how we'll kill him?
Apa kau sudah memutuskan bagaimana kita harus membunuhnya?
Of course we'll kill him brutally!
Tentu saja kita harus membunuhnya secara brutal.
(Demon Slayer)
"Demon Slayer"
(Episode 9: Temari Demon and Arrow Demon)
"Episode 9: Iblis Temari dan Iblis Panah"
It's just as you said, Yahaba.
Seperti yang kau katakan, Yahaba.
There's a house in such a deserted place like this.
Ada sebuah rumah di tempat terpencil seperti ini.
It seems like it's the use of...
Sepertinya itu adalah efek dari...
a Blood Demon Art that cleverly hides objects.
Ilmu Darah Iblis yang menyembunyikan sebuah obyek.
And a demon slayer is hanging around a demon.
Dan seorang pembasmi iblis yang berpasangan dengan iblis.
Why is this?
Kenapa ini?
Things are getting interesting now.
Keadaan menjadi menarik.
By the way, Susamaru,
Ngomong-ngomong, Susamaru,
should I say you're immature...
haruskah aku mengatakan kalau kau itu kekanak-kanakan...
or just stupid?
atau bodoh?
So filthy.
Jorok sekali.
The dust has gotten my clothes all dirty.
Debunya membuat pakaianku kotor.
Stop nagging.
Berhentilah mengeluh.
We were able to find him so quickly because of my ball,
Kita bisa menemukannya dengan cepat karena bolaku,
so don't complain.
jadi jangan mengeluh.
I can have some fun now!
Aku bisa bersenang-senang sekarang!
You're getting me dirty again!
Kau membuatku kotor lagi!
You're so fussy!
Kau benar-benar cerewet!
Your clothes aren't dirty at all!
Pakaianmu tidak kotor sama sekali!
Plus...
Ditambah lagi...
We found them!
Kita sudah menemukan mereka!
A ball?
Bola?
All she did was throw a ball...
Dia hanya melempar bola...
and it destroyed the house to this extent.
dan bola itu bisa menghancurkan rumah sampai seberat ini.
Is this woman...
Apakah wanita ini...
one of Kibutsuji's people?
salah satu bawahan Kibutsuji?
Lady Tamayo!
Nona Tamayo!
Yushiro!
Yushiro!
Darn it!
Sial!
Nezuko!
Nezuko!
Take the woman sleeping inside...
Bawa wanita yang sedang tidur di dalam itu...
to a safe place outside.
ke tempat yang lebih aman di luar.
It's too dangerous outside!
Di luar terlalu berbahaya!
There's a basement in this house!
Ada ruang bawah tanah di rumah ini!
Go there!
Pergilah ke sana!
I got it!
Aku mengerti!
Nezuko!
Nezuko!
I killed one!
Aku sudah membunuh satu!
Their scent is completely different than all the other demons I've seen.
Bau mereka berbeda dari iblis yang pernah kutemui.
Are they really powerful?
Apa mereka sekuat itu?
It's a rich scent!
Ini adalah bau yang menyengat!
It already feels so heavy the moment it reaches my lungs.
Rasanya sangat berat saat mencapai paru-paruku.
The demon slayer that wears hanafuda earrings...
Pembasmi iblis yang mengenakan anting hanafuda...
must be you, right?
pasti kau, kan?
Are they here for me?
Apa mereka datang untuk membunuhku?
Lady Tamayo!
Nona Tamayo!
Please find somewhere you can hide!
Carilah tempat untuk bersembunyi!
I'm their target!
Aku adalah sasaran mereka!
Tanjiro.
Tanjiro.
Please concentrate on fighting. Don't worry about us.
Fokuslah untuk bertarung. Jangan khawatirkan kami.
You don't need to protect us. We'll be fine.
Kau tidak perlu melindungi kami. Kami akan baik-baik saja.
Because we're demons.
Karena kami adalah iblis.
Now,
Sekarang,
I'll send you to your death with this ball!
aku akan membunuhmu dengan bola ini!
Even if I dodge it, the ball will change directions.
Meskipun aku menghindar, bola itu akan berubah arah.
Among the 10 forms,
Diantara 10 bentuk,
the fastest striking technique is...
tehnik menyerang paling cepat adalah...
Total Concentration Breathing.
Pernafasan Konsentrasi Penuh.
Water Breathing!
Nafas Air!
Seventh Form!
Bentuk Ketujuh!
Drop Ripple Thrust Curve!
Tusukan Gelombang Tetesan!
You struck the sword in an arc from the side...
Kau menusukkan pedang dalam bentuk melengkung dari samping...
to minimize the impact of the ball.
untuk mengurangi benturan bola.
But...
Tapi...
How can this ball move by itself?
Bagaimana bola ini bisa bergerak sendiri?
When it hit Yushiro,
Saat bola itu mengenai Yushiro,
it also switched directions unnaturally.
bolanya juga berubah arah secara tidak alami.
But there isn't anything special about the spin of the ball...
Tapi tidak ada yang istimewa dari putaran bola itu...
What in the world is this...
Apa sebenarnya ini?
Yushiro!
Yushiro!
Lady Tamayo!
Nona Tamayo!
I told you!
Sudah kukatakan padamu!
From the start, I told you...
Dari awal, sudah kukatakan padamu...
we cannot get involved with a demon slayer!
kita tidak boleh terlibat dengan seorang pembasmi iblis!
My Blindfold Spell is not impeccable!
Mantera Penutup Mata milikku tidak sempurna!
You should know that very well!
Kau seharusnya tahu!
I can conceal traces of the house and humans,
Aku bisa menyembunyikan jejak rumah dan manusia,
along with their scent,
bersama dengan bau mereka,
but their existence won't disappear just like that.
tapi keberadaan mereka tidak akan menghilang begitu saja.
The more people there are, the more hints we leave behind.
Semakin banyak orang, maka akan semakin banyak jejak yang kita tinggalkan.
The chances of being found by Kibutsuji will also increase.
Kemungkinan ditemukan oleh Kibutsuji juga akan meningkat.
The demons were able to get so close to us...
Para iblis bisa mendekati kita...
and their scent was undetectable before they came to attack.
dan bau mereka tidak terdeteksi sebelum mereka menyerang.
Was it because of Yushiro's Blood Demon Arts?
Apakah itu karena Ilmu Darah Iblis milik Yushiro?
I hate anyone who disrupts...
Aku benci orang yang mengganggu...
our time with each other!
waktu kita bersama!
I despise them so much!
Aku sangat membenci mereka!
It's unforgivable!
Itu tidak bisa dimaafkan!
What are you saying?
Apa yang kau katakan?
This is fun.
Ini menyenangkan.
This is really fun!
Ini sangat menyenangkan!
You should feel honored...
Kau harus merasa terhormat...
that you get to be killed by someone from the Twelve Demon Moons!
karena kau bisa dibunuh oleh seseorang dari 12 Bulan Iblis.
The Twelve Demon Moons?
12 Bulan Iblis?
They're demons who work directly under Kibutsuji.
Mereka adalah iblis yang bekerja langsung di bawah Kibutsuji.
She grew more arms!
Dia menumbuhkan lebih banyak tangan!
All right.
Baiklah.
Let's continue playing.
Ayo kita teruskan permainannya.
Let's play until morning!
Ayo kita bermain sampai pagi!
We'll have fun until you die!
Kita akan bersenang-senang sampai kau mati!
If I activate my spell now,
Jika aku mengaktifkan manteraku sekarang,
it will affect Tanjiro too.
itu juga akan mempengaruhi Tanjiro.
Plus, Yushiro also needs time to prepare his attack.
Ditambah lagi, Yushiro juga butuh waktu untuk menyiapkan serangannya.
If this continues...
Jika ini berlanjut...
Here they come again.
Mereka menyerang lagi.
The balls change their course of direction...
Bolanya berubah arah...
without even hitting anything.
tanpa menyentuh apapun.
Though slashing them weakens their power,
Meskipun menebas bola itu membuatnya lemah,
they still end up hitting me.
mereka akan tetap mengenaiku.
I smell two scents of blood...
Aku mencium dua bau darah...
and there are two demons.
dan ada dua iblis.
I can differentiate their positions with their scents,
Aku bisa membedakan posisi mereka dari bau mereka,
but...
tapi...
Lady Tamayo!
Nona Tamayo!
Yushiro!
Yushiro!
This won't do.
Ini tidak akan berhasil.
I can't take care of them at the same time.
Aku tidak bisa mengalahkan mereka di saat bersamaan.
Our wounds will heal,
Luka kami akan sembuh,
so don't worry about us!
jadi jangan khawatirkan kami!
You useless demon slayer!
Dasar pembasmi iblis tidak berguna!
If you look at the arrows, you'll know which direction they're going!
Jika kau melihat panahnya, kau akan tahu kemana arah mereka!
You have to avoid the arrows!
Kau harus menghindari panahnya!
The arrows?
Panah?
Darn it.
Sial.
You couldn't even see that?
Kau tidak bisa melihatnya?
I'll lend you my vision!
Aku akan meminjamkan pandanganku padamu!
With it, you should be able to decapitate that Temari woman!
Dengan itu, kau pasti bisa memenggal wanita dengan Temari itu!
I see them!
Aku melihatnya!
So, it's the arrows that are...
Jadi, ini adalah panah yang...
driving the trajectory of the balls.
mengendalikan arah bola itu.
Yushiro, thank you!
Yushiro, terima kasih!
I also see the arrows now!
Aku juga bisa melihat panahnya sekarang!
Then, hurry up and get rid of them!
Kalau begitu, cepat habisi mereka!
Nezuko!
Nezuko!
Nezuko, go outside!
Nezuko, keluarlah!
Please take care of the demon in the tree.
Uruslah iblis yang ada di dekat pohon.
I'm the one you're after.
Akulah yang kau incar.
A slayer who wears hanafuda earrings...
Pembasmi iblis yang mengenakan anting hanafuda...
There's no doubt it's you.
Tidak salah lagi, kaulah orangnya.
I'm going to bring that head back to Lord Kibutsuji.
Aku akan membawakan kepala itu untuk Tuan Kibutsuji.
This is so fun!
Ini sangat menyenangkan!
Nezuko, have you not found him yet?
Nezuko, apa kau sudah menemukannya?
The arrows disappeared!
Panahnya menghilang!
Water Breathing!
Nafas Air!
Third Form!
Bentuk Ketiga!
Flowing Dance!
Tarian Mengalir!
Lady Tamayo!
Nona Tamayo!
Are those two demons similar to Kibutsuji?
Apa kedua iblis itu mirip dengan Kibutsuji?
I'm afraid so.
Kurasa begitu.
Then, I'll be sure to bring a sample of their blood to you!
Kalau begitu, aku akan membawakan banyak sampel darah untukmu!
I have two things to trouble you with.
Aku punya dua permintaan untukmu.
First.
Pertama.
I need your sister's blood for my research.
Aku membutuhkan darah adikmu untuk penelitianku.
Second.
Kedua.
I hope you can collect...
Kuharap kau bisa mengumpulkan...
blood from the demons...
darah dari iblis...
who have a large amount of Kibutsuji's blood.
yang memiliki banyak darah Kibutsuji.
Those demons that have thick Kibutsuji's blood...
Para iblis yang memiliki banyak darah Kibutsuji...
are demons who are as powerful as Kibutsuji.
adalah iblis yang sekuat Kibutsuji.
It won't be easy to extract blood from those demons.
Tidak akan mudah untuk mengambil darah dari para iblis tersebut.
Third Form!
Bentuk Ketiga!
Flowing Dance!
Tarian Mengalir!
Lady Tamayo!
Nona Tamayo!
Are those two demons similar to Kibutsuji?
Apa kedua iblis itu mirip dengan Kibutsuji?
I'm afraid so.
Kurasa begitu.
Did you say you're going to collect a sample of our blood?
Apa kau ingin mengambil contoh darah kami?
I don't know what you're planning,
Aku tidak tahu apa yang kau rencanakan,
but I won't let you do anything...
tapi aku tidak akan membiarkanmu melakukan apapun...
that will upset Lord Kibutsuji!
yang akan membuat Tuan Kibutsuji marah!
If you think you can take the blood of someone...
Jika kau pikir bisa mengambil darah dari salah satu...
from the Twelve Demon Moons,
12 Bulan Iblis,
go ahead and try.
coba saja.
Be careful!
Berhati-hatilah!
You can't let your guard down at all!
Kau tidak boleh lengah!
If they're really part of the Twelve Demon Moons,
Jika mereka itu benar-benar dari 12 Bulan Iblis,
they'll undoubtedly be harder to deal with...
mereka pasti akan lebih sulit untuk dikalahkan...
than any of the other demons you've defeated!
daripada iblis-iblis yang pernah kau kalahkan!
Okay, I got it!
Baiklah, aku mengerti!
I will be on alert!
Aku akan waspada!
I won't be careless.
Aku tidak akan ceroboh.
I'll take them down first...
Aku akan mengalahkan mereka lebih dulu...
Up until now...
Sampai saat ini...
Okay! I'll do my best!
Baiklah! Aku akan berusaha!
Lady Tamayo.
Nona Tamayo.
Let's use them as bait and we can quickly escape!
Ayo kita gunakan mereka sebagai umpan dan melarikan diri!
I was joking!
Aku hanya bercanda!
Stop kicking up the dust!
Berhenti menendang debunya!
It's filthy!
Itu kotor!
She grows new arms in the split of a moment!
Dia langsung menumbuhkan tangan!
She regenerates way faster than the demons in the Final Selection.
Dia pulih lebih cepat daripada iblis yang ada di Ujian Terakhir.
I'm going to offer your head to him.
Aku akan menyerahkan kepalamu padanya.
Nezuko!
Nezuko!
Both of you, die!
Matilah, kalian berdua!
Are you okay, Nezuko?
Apa kau baik-baik saja, Nezuko?
Hey, demon slayer!
Hei, pembasmi iblis!
Get rid of that Arrow guy first!
Singkirkan iblis Panah itu lebih dulu!
We'll fight that Temari woman with your sister!
Kita akan melawan iblis Temari itu bersama dengan adikmu!
All right!
Baiklah!
Nezuko.
Nezuko.
Don't push yourself too hard!
Jangan terlalu memaksakan dirimu!
I'm counting on you.
Aku mengandalkanmu.
I'm going to get their blood.
Aku akan mengambil darah mereka.
I have to successfully extract a sample of their blood!
Aku harus bisa mengambil sampel darah mereka!
In order to develop a cure as soon as possible,
Untuk bisa segera membuat obatnya,
I'm willing to take on any kind of demons!
aku bersedia melawan iblis apapun!
I'll do everything I can to battle and win!
Aku akan melakukan semua yang aku bisa dan menang!
I see it.
Aku melihatnya!
An opening thread!
Benang pembuka!
What a disgusting little brat.
Benar-benar anak menjijikan.
Don't come near me!
Jangan mendekatiku.
I can't believe it.
Aku tidak percaya ini.
The thread broke...
Benangnya putus...
It kind of hurts.
Rasanya agak sakit.
No, it's really painful!
Tidak, ini sangat sakit!
It's time to make my move.
Saatnya aku bergerak.
I need to use a technique that reduces the strength of the impact.
Aku harus menggunakan teknik yang dapat mengurangi kekuatan benturan.
Eighth Form!
Bentuk Kedelapan!
Waterfall Basin!
Air Terjun!
She disappeared!
Dia menghilang!
You hurt Lady Tamayo!
Kau melukai Nona Tamayo!
I won't let you off!
Aku tidak akan melepaskanmu!
Tamayo?
Tamayo?
Susamaru!
Susamaru!
Is the girl beside you, Tamayo, the traitor?
Apakah wanita yang ada di sebelahmu itu Tamayo si pengkhianat?
This is the perfect souvenir to bring back.
Ini adalah hadiah yang sempurna untuk dibawa kemali.
Is that so?
Begitukah?
- You idiot! - Don't kick the ball!
-Dasar bodoh! -Jangan menendang bolanya!
How interesting.
Menarik.
This is so entertaining.
Ini sangat menghibur.
Kicking ball is great too.
Menendang bola juga sangat menyenangkan.
Yahaba.
Yahaba.
Why don't we just bring four heads back?
Kenapa kita tidak bawa saja empa kepala?
No, two heads.
Tidak, dua kepala.
Just the heads of the slayer and the traitor.
Hanya kepala dari si pembasmi iblsi dan pengkhianat itu.
We don't need the other two.
Kita tidak membutuhkan yang lainnya.
Nezuko!
Nezuko!
I can't stop the bleeding right away.
Aku tidak bisa segera menghentikan pendarahannya.
She's recovering very slowly.
Dia pulih secara perlahan.
This medicine will help you heal your foot immediately.
Obat ini akan membantumu untuk segera memulihkan kakimu.
What should I do?
Apa yang harus kulakukan?
I can't lose.
Aku tidak bisa kalah.
But...
Tapi...
It's difficult to slash him even though I see an opening thread.
Sangat sulit untuk menyerangnya meskipun aku melihat benang pembuka.
My moves...
Gerakanku...
They're meaningless...
Semuanya sia-sia...
if I cannot strike precisely at his weakness.
jika aku tidak bisa mengenai titik lemahnya.
If I miss even by just a little bit,
Jika aku meleset sedikit saja,
the impact of the move won't be as effective.
gerakan itu tidak akan efektif.
The direction of my sword...
Arah pedangku...
will change depending on the arrow's ability.
akan berubah berdasarkan kemampuan panah itu.
Also, I feel sorry to say this,
Dan juga, maaf karena mengatakan ini,
but the eyeballs on his hands really gross me out.
tapi bola mata di tangannya itu membuatku jijik.
Sorry for being rude!
Maaf karena bersikap tidak sopan!
These arrows are moving at such a fast speed!
Panah-panah ini bergerak sangat cepat!
They won't disappear until they hit me.
Mereka tidak akan menghilang sampai mengenaiku.
And my sword can't slice them!
Dan pedangku tidak bisa memotongnya!
The moment my blade touches one,
Saat pedangku menyentuhnya,
I get flung in the direction of the arrow.
aku terbang ke arah panah itu.
What exactly should I do?
Apa yang harus kulakukan?
Everything is within my expectations.
Semuanya barada dalam perkiraanku.
I'm going to twist your arm until it breaks.
Aku akan memutar tanganmu sampai patah.
You did a flip in the same direction of the Koketsu Arrow...
Kau berputar ke arah yang sama dengan Panah Koketsu...
and freed yourself from the attack.
dan membebaskan dirimu dari serangan itu.
You stupid monkey.
Dasar bodoh.
It's over if I keep getting attacked like this.
Semuanya akan berakhir jika aku terus terkena serangan seperti ini.
I have to retaliate!
Aku harus membalas!
I must change the direction of those arrows...
Aku harus merubah arah panah itu...
without having to touch them!
tanpa menyentuhnya!
It's about time you die now!
Saatnya untuk mati!
I have to be versatile with my techniques!
Aku harus beradaptasi dengan tehnikku!
First, I'll use the Sixth Form to enfold the arrows,
Pertama, aku akan menggunakan Bentuk Keenam untuk membungkus panahnya,
then I'll use the Third Form to move toward him rapidly.
kemudian aku akan menggunakan Bentuk ketiga untuk bergerak ke arahnya.
That will close the distance between us!
Itu akan menutup jarak diantara kami!
Twist!
Putar!
Enfold!
Bungkus!
Whirlpool!
Pusaran!
Flow!
Aliran!
My sword is so heavy!
Pedangku sangat berat!
But...
Tapi...
Second Form Improved!
Bentuk Kedua yang ditingkatkan!
Lateral Water Wheel!
Roda Air Menyamping!
(Demon Slayer)
"Demon Slayer"
Those two demons are really strong!
Kedua iblis itu sangat kuat!
The combo of the balls and arrows is so hard to defeat!
Gabungan bola dan panah itu sangat sulit untuk dikalahkan!
Nezuko, are you okay?
Nezuko, apa kau baik-baik saja?
Now, let me tell you a Taisho secret!
Sekarang, biar aku beritahukan rahasia Taisho!
It's about those two demons.
Ini soal kedua iblis itu.
Apparently, today was the first time...
Sepertinya, hari ini adalah pertama kalinya...
that Yahaba and Susamaru met.
Yahaba dan Susamaru bertemu.
They got to know one another while chatting...
Mereka saling berkenalan saat berbincang...
just before they found us.
sebelum mereka menemukan kami.
It was their first time meeting, yet they had such great teamwork.
Itu adalah pertama kalinya mereka bertemu, tapi mereka sangat kompak.
That's shocking!
Itu mengejutkan!
We can't lose to them!
Kita tidak boleh kalah dari mereka!
Nezuko, let's practice coordinating our attacks.
Nezuko, ayo kita berlatih mengkoordinasi serangan kita.
First Form!
Bentuk Pertama!
Second Form!
Bentuk Kedua!
Third Form!
Bentuk Ketiga!
Pretty nice, Nezuko!
Bagus sekali, Nezuko!
Next, Episode 10, "Together Forever".
Selanjutnya, Episode 10, "Bersama Selamanya".
I'll leave the Temari woman in your hands.
Aku akan menyerahkan wanita Temari itu padamu.
Let's battle together!
Ayo kita bertarung bersama!
(To be continued)
"Bersambung"